1) En la carpeta "BD" se encuentra el backup de la base de datos a usar para este programa
   restauren ese backup en su pgAdmin III y crean una nueva base de datos y pongan como nombre a la base de datos "BDIngSoftware"
2) importen el proyecto a eclipse, y en el paquete Clases abran la clase "Conexion".
3) Dentro de la clase Conexion deben cambiar algunos parametros, para que el programa lea la BD. los cuales son los siguientes:
     * en la variable "user" y "contrasena" pongan el usuario  y la contraseña de su postgresql( en esa clase encontran como usuario postgres y contraseña fernando30 pero ese es mi login de phpadmin no la de ustedes).
      * ahora deben cambiar el localhost, el que trae por defecto postgresql es el 5432 entonces vayan a la variable "url" y en donde dice 5433 cambien por 5432 nada mas. (yo tengo 5433 debido a que tengo 2 versiones distintas de postgresql en mi maquina).
     * en la variable "database" si cuando hicieron el backup de la base de datos y pusieron el nombre BDIngSoftware no deben tener algun problema pero si pusieron otro nombre a la BD, entonces cambien la variable dataBase por el nombre de la BD con la cual hicieron el backup.
4) ahora delen click derecho al proyecto, vayan a propiedades (properties) y luego a java build patch , luego se ubican en la pestaña Librerias (Libraries).
5) les aparecera muchas librerias con error, seleccionen todas esas librerias y den click en remove (eliminar) y luego den click en agregar jar's externos ( add external jar's).
6) Luego deben buscar las librerias para que el programa funcione para eso vayan a la carpeta "Libs" que se encuentra en el proyecto mismo y seleccionen todas las librerias que encuentren y den click en ok para que todas las librerias queden dentro del proyecto.
7) De todas las opciones del programa el único que no le va a funcionar es la opción de los reportes, no podrán generar un reporte pero eso no importa ahora.



Usuario administrador: Freddy
Contraseña administrador : 1234
